CLASE 0

Es un lenguaje .... El código se ejecuta línea a línea. Si bien es más lento que otros al ejecutar, es más rápido de escribir en él. Para agilizar las cuentas, algunas librerías ejecutan parte del código en un lenguaje compilado y luego se devuelve el resultado a Python

Es modular. Permite llamar a bibliotecas para resolver problemas particulares con funciones/rutinas, ya sean programadas por nosotros o de internet.

Existen otras aplicaciones que tienen Python embebido. Por ej para diseño CAD o diseño gráfico. Se abre una terminal en el programa y nos permite automatizar tareas con python

